20503-优图技术实施工程师（上海）负责安防类项目的实施方案的工作；负责大客户的服务对接，服务交付以及服务部署工作。2年以上工作经验，熟悉linux系统环境，有一定的脚本（shell，python）开发能力；有一年以上安防类项目经验，具有硬件和软件实施经验，对摄像头选型和部署有经验者优先；抗压能力强，能接受出差；有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和逻辑分析能力。WXG10-321 企业微信商务推广经理（广州，北京， 上海）负责企业微信商务推广，制定行业解决方案并推动落地执行；根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验；负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。大学本科以上学历， 2年以上IT、互联网行业商务推广工作经验；熟悉企业市场，熟悉互联网运营， 有To B领域的产品规划、开发、运营者经验优先考虑；行业信息敏感度高，有独特的创造性思维，较强的业务规划能力拥有较强自驱力，良好沟通能力和跨部门协作能力，注重团队协作SA-腾讯社交广告SMB区域业务拓展经理（北京）负责腾讯社交广告市场区域代理商管理工作，对区域内代理商体系的进行战略规划以及系统、流程分析；基于腾讯社交广告各项业务，和部分区域型或微信平台生态型重点广告代理商建立深度商务合作关系，帮助代理商进行体系优化；参与制定各种服务与激励方式，持续提高渠道合作伙伴的满意度和投入。全日制本科及以上学历，专业不限；2年以上具体相关互联网广告产品渠道工作经验（具有互联网行业广告销售、运营管理经验者优先）；具有出色的沟通能力，协调能力；良好的团队合作精神；为人诚信，工作敬业，有责任心。SA-腾讯社交广告快消零售行业产品运营（大客户运营）（上海）负责腾讯社交广告（广点通、微信、腾讯新闻…）快消行业的客户触达、需求理解并可以制定特定的营销解决方案，在该行业或某子行业具备较强的行业认知、数据分析、流量运营、渠道维护、产品工具的能力和经验，可以独立负责起客户的全周期提案、落地、跟进和复制，并从中探索行业应用方案，形成产品能力，并积极探索内外部产品、数据能力，打造腾讯内最强的商业产品变现思维和落地能力；对社交广告产品有深入的理解，了解产品逻辑，能运用产品特性和亮点包装推介给销售及广告主，实现最终落地投放； 了解竞品市场广告产品情况及数据，对金融广告主需求有深刻的理解，能配合资深员工服务国外超大快消品牌。1年至3年工作经验，广告主拓展与运营经验及市场经验，有互联网广告或市场调研及大数据相关工作经验优先；对某些行业的关键广告主的广告投放需求及流程有深刻了解，能与关键决策者建立良好的关系；有较强的分析能力、沟通协调能力，有关注细节及项目管理能力；学习能力和文案能力强、思维活跃、领悟力强，接受新事物能力强；工作主动积极，能承受一定工作压力，可出差；本科及以上学历。20765-政府及公共事务经理（北方/雄安）负责拓展、维护和管理东北区域政府及各类公共事务的客户关系，打造良好的政企沟通渠道；了解、研究和分析地方出台互联网关联政策，对相关政策进行前瞻性研究并为公司业务提供决策性的意见参考；协调当地资源，推动公司及投资公司业务在北京的落地；与团队协作完成公司各类临时或重大项目。本科以上学历，五年以上相关工作经验；对互联网及其它战略性新兴产业等领域有一定的理解和认知；熟悉互联网产品及相关行业，了解政府工作流程及相关政策，有政府合作相关经验者优先考虑；具有较好亲和力、较强的社会活动能力、良好的人际交往与协调能力、逻辑思维与表达能力；具有优秀的文字撰写与分析能力，能够独立撰写各类公文及工作报告；具备良好的团队合作精神，可以承受较大的工作压力。15575-《王者荣耀》高级数据挖掘开发工程师（成都）负责构建王者荣耀助手数据体系；负责王者荣耀助手和王者荣耀游戏异常监控，多维度交叉分析等；丰富和优化王者荣耀助手和王者荣耀游戏用户画像；协助优化数据仓库；通过数据分析为游戏和助手策划、产品、运营提供数据支撑。有3年以上数据分析相关工作经验；热爱游戏，对MOBA类游戏有强烈偏好；熟练使用SQL，Excel等数据处理和分析工具；熟悉spark，hive；能够有效构建用户画像，有很强的数据敏感度，数据逻辑清晰，善于发现问题，并迅速分析定位问题；有过推荐算法，异常监控，多维度交叉分析，以及APP数据体系建设经验优先；具备较强沟通能力，善于团队合作，交付能力强，自我驱动，结果导向。TEG11-高级AI后台开发工程师（深圳）负责部门基础平台组件开发、AI系统后台开发。扎实的数据结构和算法功底，编码强悍； 熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++，熟悉 Python、Java 更好； 有自然语言处理、机器学习知识背景，有实践经验更佳； 有深度学习、搜索引擎、推荐系统相关技术经验者优先； 有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop、Storm、Spark等； 优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识； 本科及以上学历，硕士优先；熟悉C/C++开发 ，对linux系统有一定的了解； 熟悉互联网行业、有独立设计和开发能力、有良好的责任心和团队合作精神、善于沟通、工作上能自主驱动； 有数据挖掘经验加分。SA-腾讯社交广告SMB区域业务拓展（上海）负责腾讯社交广告市场区域代理商管理工作，负责区域内代理商体系的开拓和管理，对业绩直接负责；基于腾讯社交广告各项业务，和部分区域型或微信平台生态型重点广告代理商建立深度商务合作关系，协助代理商进行体系优化；协调市场、产品资源，协助代理商达成业绩任务；有效处理渠道冲突，参与制定各种服务与激励方式，持续提高渠道合作伙伴的满意度和投入。全日制本科及以上学历，专业不限；2年以上具体相关互联网广告产品渠道工作经验（具有互联网行业广告销售、运营管理经验者优先）；具有出色的沟通能力，协调能力；良好的团队合作精神；为人诚信，工作敬业，有责任心。OMG064-应用开发工程师（北京）负责广告平台产品的需求分析及开发工作，保证代码质量和项目进度；负责互动活动平台组平台开发和相关组件开发；负责前端代码、包括H5页面开发需求。本科以上学历，英文四级以上；5年以上互联网行业工作经验；熟悉PHP,MySQL,NoSQL,Apache, Nginx,Javascript,CSS,HTML5等相关技术, 参与过中大型的项目开发；熟悉Web端页面构建,能良好配合前后台开发人员实现软件功能；有广告、数字营销、大数据等相关领域工作经验优先,有终端开发经验者；学习能力强，有责任心，热爱开发工作；具有良好的团队协作精神，善于书面与口头沟通，能准确地把握、分析以及引导用户需求。OMG093-行政秘书（北京）协助部门总经理处理日常工作，确保上下级各类信息的传递、跟进、反馈及时有效；对接、协调部门总经理的工作日程与会议安排，跟进、落实细节，及时同步信息； 协助支持部门总经理出席各项商务接待、外部活动；参与公司内外活动的策划、安排和组织工作；支持、维护部门总经理在公司各合作部门间，以及与外部客户、合作伙伴的工作关系；处理部门总经理交办的其他私人事务，并遵守保密原则。大学本科及以上学历；三年及以上秘书相关工作经验，外语听说读写能力佳；工作效率高，执行力强，抗压性强，具备较好的时间管理意识；做事细心、周到、清晰有条理，善于整理总结，具有全局观及前瞻意识； 具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，能够与上级、员工保持良好的工作关系，进行有效的沟通；熟练运用各种日常办公软件及办公设备；情商高，为人正直，亲和力好，形象气质佳。